Obrigado por ligar para o suporte ao cliente. Meu nome é Lee.
Em que posso ajudar você?
Eu sou Chris. Olá, Chris.
Qual parece ser o problema hoje?
Achei que seria óbvio, mas aparentemente não é, meu computador não está funcionando.
Por que eu ligaria para você, caso contrário?
Oh, aqui vamos nós. Com licença?
Seu arquivo diz que você tem um Dell Latitude.
Sim, tenho uma atitude Dell e tenho ouvidos e ouvi que você disse 'lá vamos nós'.
Então, Lee, eu gostaria de ser transferido para Rebecca. Rebecca está disponível agora?
Eu não sei. Acabou de me colocar em espera?
Obrigado por ligar para o suporte ao cliente. Meu nome é Lee.
Em que posso ajudar você? Eu sou Chris.
Olá, Chris. Qual parece ser o problema hoje?
Achei que seria óbvio, mas aparentemente não é, meu computador não está funcionando.
Por que eu ligaria para você, caso contrário? Entendo.
Chris, deixe-me fazer o que puder para que sua máquina volte a funcionar.
Agora, seu registro mostra que você tem uma Dell Latitude.
Executando Windows. 10. Sim. É um 2 em 1 e vejo que você já ligou para nós antes em
relação a este computador. Você é novo aqui?
Prefiro falar com Rebecca.
Ela já me ajudou com este problema no touchscreen.
Bem, ela está aqui, mas está numa ligação.
Quer que eu descubra quando ela estará disponível?
Eu ficaria feliz em fazer isso.
Ou posso guiar você pelos passos para resolver o problema.
Não quero esperar. Ok, Chris, vamos a resolver este problema o
mais rapidamente possível.